app: Chứa các thư mục, các tập tin php, thư viện, models.
Console: Chứa các tập tin định nghĩa các câu lệnh trên artisan.
Excerption:  Chứa các tập tin quản lý, điều hướng lỗi.
Http
Controllers : Chứa các controllers của project.
Middleware:  Chứa các tập tin lọc và ngăn chặn các requests.
Kernel.php:  Cấu hình, định nghĩa Middleware.
Providers: Chứ các providers thực hiện việc binding vào service container(ở phần nâng cao mình sẽ nói sau).
User.php: Là model User mà Laravel tự địn sẵn cho chúng ta.
bootstrap:Chứa tập tin điều hướng hệ thống.
config: Chứa mọi tập tin cấu hình của Laravel.
database: Chứa các thư mục tập tin vềdatabase.
 migrations: Chứa các tập tin định nghĩa,khởi tạo và sửa bảng.
 seeds: Chứa các tập tin định nghĩa dữ liệu insert(thêm) vào trong database.
 factories: Chứa các tập tin định nghĩa các cột bảng dữ liệu để tạo ra các dữ liệu ảo.
public: Chứa các tập tin css, js, image.
index.php: Đây là tệp tin root của Laraver
resources: Chứa các views, ngôn ngữ(language) của project.
routes: Chứa các tập tin định nghĩa các router, xử lý điều hướng router bao gồm : web, api và console.
storage: Chứa các tập tin hệ thống cache, session, ...
 tests: ...
vendor: Chứa các thư viện của composer.
.env: Là tập tin cấu hình chính của laravel như key app,database.
.env.example: Tệp tin cấu hình mẫu của laraver.
composer.json: tập tin của composer.
 composer.lock: tập tin của composer.
package.js: Tập tin cấu hình của nodejs (chứa các package cần dùng cho projects).
gulpfile.js: Là tập tin gulp builder.
phpunit.xml: Là tập tin xml của phpunit dùng để testing project.
server.php: Là tập tin để artisan trỏ đến tạo server khi gõ lệnh php artisan serve .
artisan: Tập tin thực thi lệnh của Laravel.